velkommen til kaffepausen alle sammen, det er lørdag den 18. april 20 20
dejligt at se alle jeg se soul boo Jeg ser Ron Morissette og formodentlig din
kone Ron Jeg ved ikke, at dit navn Eleanor ja hej Eleanor jeg ser jeg ser bp9
samt hey bp9 og bill bill bill kan du høre os
ingen regninger, der har problemer med at kunne høre os i dag, så hvis han hvis han ser ud til at være det
ligesom han er tabt, prøver han sandsynligvis bare at finde ud af
lydindstillinger vi kan høre ham, men han kan ikke høre os
bp9 hvem tænker regningen og hældte mig en kop kaffe i dette særlige krus som
påmindelse om at fortælle dig, at Andrew Andrew Lloyd Webber udsender
25-års jubilæums sceneproduktion af musicalen på YouTube i weekenden, så det er
en begrænset tids ting er det i 48 timer tror jeg i England og 72 timer i resten
på verden tror jeg på grund af ophavsret, så jeg sendte linket til det
under tror jeg, at jeg glemmer, hvad videokanalen er på disken eller til de ting, der kaldes
som interessante videoer, hvor kanal på uenighed, hvis du klikker på der, det er
sidste video, jeg har sendt, men det er begrænset, det er kun denne weekend, hvis du
vil se sceneproduktionen, som jeg synes er cool, fordi jeg vokser op
sådan en fan af Operaens Fantom, som et barn efter at have set den Pantages
Teater, da jeg var i klasse 6 og derefter kunne lide at følge musicalen fire år
efter det har jeg altid ønsket at have en optagelse af selve scenen
produktion snarere end den film, filmen kom ud, og det var noget
men det var ikke så godt, så det er dejligt at se en ordentlig produceret iscenesat version af
showet, så det er virkelig sejt, jeg gik for at se det i et mindre teater, så det var
hej så logistik, som det malede i en af ​​de større teatre
og jeg fik den originale cd fra den originale rollebesætning
Rick så med men ikke originale canadiske eller britiske var dette et britisk jeg synes okay
ja jeg kan ikke huske, at jeg ikke kan huske hans navn
Jeg ville så snart jeg, så snart jeg hører det, ved jeg her, nej, det var ikke det rigtige
en, ingen Kevin fra Irland var, var
Phantom her i Canada okay med at tale lidt, og jeg prøver at finde cd'en og jeg
kan jeg ikke bare se det, jeg vil sige Kevin der Brian der, så ja, men det er det
som jeg ikke kan tænke på det hej Peter Peter er stadig med os Peter du var beregnet til
være som en medicinsk orlov fra kaffepausen, og her er han
igen er det godt at se dig jeg kunne fortælle, at jeg var en stor sigøjner og gammel
tante af en venlig fordel at for ethvert udstyr antastisk Jeg er glad for at høre det
en anden jeg fik andre problemer, som en krop måske vindue for skam ikke genkender
min mixer, hvis jeg er så kvinder, der får en disk, kan den ikke genkende den, ja du er den
den eneste måde jeg kunne gøre det på, hvis det er vinden syv og op jorden, nogen fik et sygt jeg
gjorde godt med mig Peter taler du om som dine samba-aktier på
Ubuntu-server, ja, ja, okay, det er den første ting, der kommer til at tænke på
fordi Windows 10 forældede samba 1.0, så du bliver nødt til at gå ind på din
indstillinger og aktiver, at du ellers ikke kan få adgang til disse netværk
aktier på Windows ja, jeg gør, at du gjorde, at du gjorde det
fra toppen af ​​mit hoved er det en vinduesindstilling gør det, jeg kunne gøre en Google-søgning
for ya, og skriv linket, men bare søg efter en
Abell samba 1.0 windows 10, og jeg er sikker på, at du kommer op, det er som om det bare er en
afkrydsningsfelt, som du har brug for at aktivere, og windows-funktioner, du ved, aktiverer aktivering
samba 1.0 windows 10, og jeg tror, ​​det er bare i Windows-funktioner som hvis du
bare gå gennem listen over Windows-funktioner, som den er deaktiveret som standard
ja ja det er mærkeligt, fordi min fungerer perfekt, som du måske kan lide
vores version på serveren måske en nyere version af samba som du måske er
bruger CIFS på din på din server, men som nogle ældre Ubuntu-servere vil
have samba 1.0 det er lidt begejstret, det har været ja, så vi taler som en
fem år gammelt operativsystem nej nej, det ville ikke åbne, ved du, at det er en håndtag, der bliver
ja det er fem år gammel okay, ja seksten repræsenterer 2016 var den
ja ja med en velsignelse med deres navnekonvention så 1604 er april 2016 var den
frigivelsesdag ja, så det ville være gået i udvikling i 2015 16 punkt 10 er
Oktober's frigivelse for 2016, og det er derfor, den kommende version er 20 point
åh fire, fordi det er april-udgivelsen af ​​2020-versionen af ​​Ubuntu tage en
godt øje med stor dybde af okay tror du, du kunne, men det er lidt af
proces, fordi du bliver nødt til at gå til 17 med 17 LTS, du går til 17 og hver
for det andet er der lige antal okay, så du kunne gå fra 16 til 18 og derefter til 20 så
du bliver nødt til at du skulle være nødt til at gennemgå for at opgradere processer Peter som ja
du kan gøre det, men du kan godt lide at der er en meget stor chance for at løbe
ind i emnet, som man dør yeah, der strækker sig ud over evnen til
diagnosticere over en kaffepause cuz Jeg dette formodes at være min paus mand virkelig en
du kan bare ikke undslippe det, min min chef, så den fyr, der ejer det firma, jeg arbejder
for han ejer et sted i Belize, og de når
de flyttede der, de besluttede, at du ved, hvad vi ikke skal fortælle nogen det
vi ejer et computerselskab, der ikke kan lide godt flytte, du får en lille by som en ø
og de finder ud af, at du er en computer fyr, og pludselig er det det, du er hos
købmand oh kan jeg bare stille dig et spørgsmål om min Ethernet fundet
t-shirt på en t-shirtwebsted et eller andet sted, ja det er det nej, jeg vil ikke rette dit
computer
Peter Peter kan bruge og du tjekker chatten Jeg sendte dig et link tak Bill Bill jeg
formoder, at pludselig kan høre os, at dette er godt, det gjorde jeg ikke engang, da jeg var i Nick
Nick Jeg arbejdede på kopimaskiner hver gang de
fandt ud af, at jeg arbejdede på folk, vil finde ud af, at jeg arbejder på kopimaskiner, de plejede at bruge
klager over dig ked af Billy, jeg fandt derinde hvad sagde du hvis du
gå til chatten og zoom, ja, jeg sendte dig et link, jeg får det måske bare være
postet på denne frakke åh ja pop det efter eget ønske er måske her hvad jeg
har ikke også disco dard-e-disco glad for mig, og vi åbner en dåse
orme her fyre begynder ikke det, start ikke, du tænker på mærke
du tænker på Michael Crawford er du ikke Michael Crawford ja jeg tror
Kevin Monroe, jeg ved, at det er let at glemme, men ja, ja, ja, det navn, fordi
det var svært at tro, fordi han er en median og ham, ja, han var i en masse
Engelsk komedie viser ham gøre en seriøs rolle som Phantom of the Opera og så
fantastisk godt ja ophidset der sendte mig en e-mail og min
nul på exit side Netcom agenda linkene til deres Jeg gjorde hvorfor ville du gøre det?
på den måde regning vil jeg med glæde videresende linket til Peter for du bare minde mig
så i dag består min dag af ok, så jeg tager min kaffepause, fordi jeg har
tjente det, og så i dag, ja, og så i dag er jeg på vej til, at jeg skal hen til
studiet bringer sandsynligvis min datter med mig bare hold mig selskab og start
opsætning, fordi onsdag er showet, men jeg har også to interviews i morgen
en udsendelse til dig, kan du huske, kan du huske, Jen Jen wagger fra
nyt hver dag, ikke sikker på, om du nogensinde har set, at Jen's Jen er i det samme
situation som så mange andre mennesker i verden, hvor hendes kirke ikke kan holde deres
deres tjenester, så hun ledte efter en måde at være i stand til at udføre virtuel service på
hun kommer faktisk i studiet i morgen, og så har jeg det
fik to interviews efter dette til onsdagens show, og så måtte jeg være det
klar til onsdag så meget til meget at gøre i de næste par dage
plus jeg arbejder på fuld tid på mandag, så kontrolcentret er på det tidspunkt
Book Pro, som du har i ja, det er du bestemt
[Musik]
det er en smuk lille enhed, det har en pris til 200 dollars bucks for det med en
fuld 1080p skærm uvirkelig, så jeg kan godt lide det som en terminal, som jeg bare har fjernbetjening og jeg er
faktisk ser på skærmen i studiet lige nu, så det er studiet
sendeserver mm-hmm, så det er bare meget praktisk godt Wi-Fi, så bare tag
det omkring cool Jeg ved ikke, at jeg ikke kender mig, hvor mor skal hen
ja hvem har mistet det, jeg ikke ved, hvad hun laver, men ja, ja, der blokerer for mig
så jeg kan ikke komme ud, eller når jeg skal gå i studiet, det er sådan, hun holder mig her
hun flytter bandet bag mit band [Latter]
hvad der kræver Peter at være Boyd udendørs, jeg ved, jeg har denne idé, men hvis
de men det var jeg tror du ved hvad du gør Peter her er her er en her er en
svar til dig bare hurtig og bange frygtelig boot up boot up Ubuntu 20 point oh
fire diske, når den kommer ud, bare start den op, ikke installer den bare start den oprette
en Samba-del som en netværksdeling og prøv derefter at få adgang til den fra din Windows
10 maskine, og hvis det fungerer, hvis det fungerer, ved du, at til de fem år
mellem de har forbedret noget eller øget en version af noget, der er
fikseret det for dig, og så svarer det på spørgsmålet, hvis du skulle opgradere og det
vil ordne det, der låser mig i åh, jeg ser solen, det er så solskinnet, at solen reflekterer
fra varevognen er det der sker, åh ja det er en dejlig dag meget vp9 dig
skulle sige noget, jeg skulle bare tale om dammetiden mere
har gjort noget intet alvorligt med denne abekurry, der er en sejr, når det er
denne ting kommer faktisk, han holder den i hænderne, og han ved ikke
hvad jeg skal sige, jeg ved, ligesom jeg ved, at jeg allerede har fortalt dig alt
der er at vide, men det er her, kom og giv mig en pause, men jeg vil bare sige det til
fortælle dig Robby, jeg synes, du skulle være opmærksom. Jeg synes, det var to eller tre dage
for to eller tre kaffepauser siden nævnte du måde at finde ud af, om
skærm, hvad opløsningen på skærmen var, at du ikke skal røre ved skærmen ved
nederst til højre hjørne, ja, få XY-koordinaterne for den berøringshændelse
ved ikke, om du er klar over dette, men den kapacitive berøringsdel er faktisk
en separat komponent fra skærmen, og det er hovedsageligt ikke det ikke er indbygget i
skærm Jeg tror det er Jeg tror det er et stykke, der går over skærmen, og det kan det
brug forskellige koordinater for at jeg ved nøjagtigt hvad du siger, så XY er
ikke nødvendigvis repræsentativ for de korrekte pixels for at advare dig om det
fordi ja jeg i dokumentationen, der vises som to separate enheder nu
de kan så du måske adressere dem som to separate enheder, jeg ved ikke hvad
skærmen ser ud som om den ser ud til, at de er to separate med dig
ved, at de mødes for at lave enheden, så hvad nu hvis jeg bare var fordi vi
kan og bare cuz det kan være lidt af
et sjovt eksperiment, hvad hvis jeg skulle lægge fyrretiden, når den først kom op
skærmen og bare gøre den hvid eller rød eller noget og derefter bruge min
elektromagnet Oh mikroskop og ser faktisk ud som at tælle pixelene på tværs
godt hvorfor ikke rigtigt godt du kunne gøre det ja gå til det absolut lad os gøre
så cool vil jeg bruge det tabte antal halvvejs
gennem disken kan du holde styr på, så prøv at den kommer
forudinstalleret med en med en app, der allerede er installeret på den, skal du være opmærksom på
det og ok tillader tilsyneladende dig at få din um en puls og dit blod
pres kunne jeg i henhold til skærmbilledet
Jeg har set ja, jeg ved, og jeg vil se, om det gør det nu, når appen er lukket
kilde forfatteren kan ikke kilde til det, så jeg ved ikke, hvordan jeg gør mig
har ikke engang kigget endnu på Stata Center for at se, hvordan man får det til at trække hjertet
rate eller blodtryk, så vi bliver nødt til at se, hvad det gør så ja, jeg tror, ​​at
den vigtigste ting med det er også, at det ikke behøver at være app-ting som det
skal bare logge dataene, og så skal du bare have et mere kraftfuldt system
at importere og samle, at det er sandt, men som en tænkning, jeg har nævnt før
denne særlige enhed fungerer meget som en Arduino, fordi du ikke indlæser
individuelle apps til denne enhed skal du yeah den rigtige højde af den ved
et enkelt program, der kører som en eksekverbar på den enhed og det og
så skal dette program håndtere alt, så lad os gøre som hver 30.
sekunder lad os registrere dataene i en JSON-fil eller noget sikkert fra sensoren
og så har vi det nu synkroniseret med enten en app på telefonen eller med Raspberry Pi
kører en JavaScript-app eller noget der trækker disse data, husk det
fyrtelefonen, som jeg håber at parre dette med kører Linux så
ethvert værktøj, som vi kan bygge og rangerer, skal arbejde med med fyrretræet
kegle, det ville være mit mål ret, og de stase smartbandet tager varmt
rate hvert 10. minut Jeg tror, ​​det er eller hvert 30. minut noget i den retning og
Cory forelæsning hver time ja ja se jeg min det er den trigger, jeg træner ingen min
minen ja, jeg er faktisk nødt til at indlede blodtrykket
overvåg nu pulsen ved, hvorfor du vinker så boo men hej oh hej
mini Marsh Jeg så ikke på skærmen
hvordan går det med jer hej der okay okay godt
åh mand jeg bare mini meget, jeg bare trykket på knappen og Nick bare gav mig en min
læse rigtigt, du kan gøre det på anmodning Robby
men det vil også det også med det du med den der vises der
eller noget lignende eller i det mindste ja, min går bare et blodtryk, du har
at du skal have din arm på dit hjerte niveau for at det kan gøre det
vær nøjagtig der, så det giver ingen mening at det kører automatisk
hvert tredive sekund, for så får du unøjagtige målinger hver
tid du går med din rustning, ja det er sandt og især hvis du bevæger dig
omkring en masse vil det låne det, som jeg selvfølgelig ja tjekker H band-appen og
finder du ud af, at der er en historiksside på den app, og du finder ud af, at du er
du er et smart band, der dumper sine data til H band-appen, alt hvad du kender oh yeah
time eller deromkring ja og H-båndet, vil jeg tænke det, jeg tror, ​​at smartbandet holder
ca. fire dages værdi af data, så ruller det af, jeg ser okay, ja, du har en
synke måde hurtig web godt stor fyr valg det fungerer på den bærbare computer, når han ikke vil
arbejde på de døde, dolly det gør sit job disse film, du kender
hvad dit bedste er at gøre peter er sandsynligvis som at stille det spørgsmål, jeg så dig postet
det sendte du det på disk eller yeah bare fordi dette er dette er vores
kaffepause, vi er ikke her for at lave teknisk support, det er alt, men jeg vil
at se, at du får det til at fungere, og det er alt sammen, og tingene vil være meget forskellige
når showet også er tilbage, for da kan jeg gøre ting som funktioner og hjælp
dig med ting på luften, det kommer
husk at følge dem linket i min e-mail-adresse, det er en fyr med åh, det er det
cool Peter Jeg sender dig det link, som den regning fandt for dig okay
og III kan spise den hvide kæde, den klæber som Jane i det øjeblik, jeg elsker
bare og linket til det okay okay, jeg ved ikke for meget om deres jobbehov
ung i dag ja ja jeg tror det bare er et versioneringsproblem, der alt sammen er en version
udgave af delingen Damon yeah, der kaldes Samba eller CIFS på Linux på Windows
de kalder det stadig godt, de kalder det SMB på Windows, så Windows 10 udskrev det
gammel version, der får dig til at miste adgang til din gamle Linux-server
du er lige nødt til at aktivere det, ja he, kan jeg vise jer noget, som jeg tror
vil spare showet en masse penge, ja, jeg fandt dette, og jeg er virkelig
virkelig begejstret for dette, fordi en af ​​de ting, vi skal gøre, vi har
seks nye LED-lamper til det nye studie, fordi du husker den store bløde
kasser, som vi bruger deres massive ret, og de tager meget gulvplads så
Jeg har nogle LED-lyspaneler, der handler om det store, de har 6.000 LED'er hver
og de vil hænge i loftet, men traditionelt så se på
fotos og alt andet fra andre studios, hvad de gør, er at de opbygger en tillid
system ud af PVC eller metalrør den slags og med den tillid til dem
Brug derefter C-klemmer til at montere belysningen, selv C-klemmer alene til 10 C-klemmer er
ligesom 60 dollars, det fagværk, jeg forestiller mig, vil koste mindst et par
hundrede dollars til hardware plus den person, der er kontrakt, faktisk
sikker på at det monteres på det, så du ved, at du sandsynligvis ser flere hundrede dollars
bare for at skabe denne ting til montering af vores belysning, og så kom jeg over disse gør
I ser, at hvad det er, det er en sommerfuglklemme, der klemmer sig til dråben
loft åh, så det klemmer fast på metaldelen af ​​drop loftet og derefter det
har den rette type montering til belysningen, så den faktisk er bygget eller
at du ikke kan hænge meget hvidt på den Robie-ting, du kan lægge, kan du imødegå
at ved at sætte en ledning imellem så inde i faldloftet monterer du den op til
truss arbejde ligesom jeg gjorde i studio D med kameraet rigtigt, men se på
pris kan du klare det ud syv mål syv dollars, der vil være os så
dem, du ønsker okay, ja syv dollars - Jeg ville sige syv dollars
Canadiere kan godt lide 30 cent en amerikansk ja
så som for 50 dollars vil jeg være i stand til at få dem og kunne lide nok til alle
belysning og så klipper det bare, og så er der ikke sket nogen skade på taget
der er ikke foretaget ændringer i enheden, det er pænt og enkelt, så jeg kan montere det
men er det, er det sikkert nok, at du ved, at intet sandsynligvis falder
det er sandsynligvis den største bekymring, ja LED-lysene vp9 er også
let som de er, bare de er så tykke, de er i dette store
og de pumper ud lige så meget lysstyrke som de store store flad
ting så ja husk Leo Laporte var der og talte om, hvordan de gjorde det i
huset, de havde før murstenstudiet. Jeg er, de lejede et gammelt hus og
de fik ikke lov til at sætte en enkelt søm eller en enkelt skrue i væggene
de har så de havde en masse kameraer og al belysning og
rundt omkring, og han beskrev stadig, hvordan en af ​​praktikanterne en dame og jeg ikke gør
husk hendes navn, og hun lavede et designsystem med rørene gående rundt
og de hænger der, og de gjorde, hvad du beskrev som din oprindelige plan indtil
de kom med den ret, så det er temmelig traditionelt
ja, Hank hængende truss system er temmelig traditionelt som hvis du laver en
søg efter studios, der ser ud til at være måden at gøre det på, men det redder det
mange penge, og det vil gøre nøjagtigt det samme job støj, ja nu har du det
slip loftet, så du har de fliser, der holder disse filer, disse tagsten ja
bare løft dem for at koble tingene ind, er, at hvordan det fungerer godt metalstykket
at fliserne sidder på ja dette klips på det metalstykke okay de
kender ikke engang fliserne til at udgøre ingen nogen grund til det ked af det
ja, det er den slags begrænsning, hvor du kan placere belysningen ja
men i betragtning af at det er ti meter op i luften, og du bruger lukkerdøre til
styr, hvor belysningen går hen, det er som om du får, jeg får
det bliver oversvømmet rigtigt, det er ikke som en retning, det er ikke retningsbestemt
pletter eller noget lignende, at dette er oversvømmelser, så længe det er op i luften
og langt tilbage, vil det bare fylde rummet med lys, det er alt hvad vi er
har brug for mmm og derefter nok af dem til at vi ikke har skygger godt, ja, det får vi
se hvordan det går. Jeg er også begejstret for alt det, jeg har bestilt
tager længere tid, end det skulle, så det er altid som min forsendelse, som var
skulle være her fredag ​​ankom ikke, så jeg er som oh, det er igen, og jeg
fik ikke Power Distribution-enheden til server rack, så det har jeg ikke
strøm i server rack stadig så et spørgsmål et meget hurtigt spørgsmål om
at jeg har nævnt dette før, men hvis
du fodrer tavler, der er 5 volt og 12 volt i stedet for at bruge en bærbar computer
strømforsyning har ikke vi talt om at bruge en switching strømforsyning
cannibaliseret fra en pc-kabinet har vi ikke, og det er det, der vil give dig
12 volt og 5 ud af nøjagtig den samme plan ja, ja, de er faktisk de samme
plug problemet med det er, at det så skulle være en ekstern strøm
forsyning, der er en ATX-strømforsyning, fordi det er en 1u-server, der passer godt til din
mursten er en ekstern strømforsyning - er det ikke ja, men det er som om det er en dejlig
du kender som en netledning fra en bærbar computer, så det er bare et tøndestik, der går ind
siden af ​​serveren, så jeg bliver nødt til at tøndestik på bagsiden, som jeg bare
plug in - gjort og gjort versus at skulle sætte en ATX strømforsyning
på toppen med et stort ATX-kabel, der kommer ud af det, hvad med at bruge djævelen vidste
det bruges normalt på servere, jeg kunne, men det er så dyrt, det er alt for dig
ved, at jeg kan få et trin ned for at få det og få et trin ned for bare et par
bucks rigtigt mod at skulle følge med en hvad kalder de PTX strømforsyning
for du ved, så noget ved ikke, det er dvs. ATX ja cuz det er det som
virkelig virkelig lille ret plus de er kun som jeg ikke kender godt jeg gætte
de ville have nok watt, der ville være som 300 watt
men det vil være imellem jeg ved ikke, hvordan det ville blive delt, jeg ved ikke, at jeg bare
synes det er en god måde at gøre det på, men bestemt et gyldigt punkt bp9 synes jeg
det er et godt slankere end 2000-scenarie, når kant vil stemme for de griner
det vil fungere, og så går de efter vælgerne som sådan, ja, men det kunne du også
sæt drevet den fyr, det gør tilbage under um som ville du det præcist
hvis de figurerer og tænker et hjørne et eller andet sted
ja jeg kan bare lide det jeg kan bare lide renheden af ​​bare at have det jeg er
faktisk planlægning at gøre er at have et tomt udvidelsesslot på bagsiden som en
PCI-udvidelsesslot, så jeg skal bore to huller derinde og sætte fem
millimeter tønde stikindgange og derefter, og jeg kan bare tilslutte strømforsyninger
og de er bare dejlige pæne strømforsyninger, som jeg bare kan have på
etage under, så jeg tror, ​​det fungerer virkelig, det er ikke det, der ikke er magten
Distributionsenhed, som jeg venter på, selvom det ikke er noget, der slet ikke er relateret til
min fjende i spil og også et kig på hvad der er i den båd og hummer og jeg
kærlighed til et ønske, der giver mig 20% ​​af den næste uge, og det er, hvad der er sket, er
at strømdistributionsenheden så vp9, det er den faktiske lignende stripbjælke til
19-tommer rack, som jeg tilslutter alle servere til ikke denne enkeltplads computere
faktiske som rack-servere og routere og switches og alt, hvad der ikke gjorde
ankom, så jeg tror, ​​at nogen stjal det ud af stillingen, men det kom aldrig her
blev stjålet ud af depotet, så de sender en anden
ingen bil og ingen omkostninger, men smerter i bagenden cuz jeg skal vente en måned til, så ked af det
regning, hvad skulle du sige, at jeg stadig har, jeg har stadig ikke genanvendt min djævel
2950 Jeg kunne trække strømforsyningen er, det er den, du 2950, ​​det er
a til dig er det ikke jeg ved ikke, det er en stor kasse ja tak mand ja det er det jeg
tror er en fuld 2950 Jeg tror er en for dig med en fuld størrelse nej de er
ligesom en hot swappable dual er de ikke yeah yeah så de er som en bakke der
du trækker på den, så det gør jeg ikke. Jeg ved ikke, at jeg ville have brug for det
dem jeg faktisk bare han spildt en 2950 jeg vidste ikke hvad jeg skal gøre med det, det er bare
siddet, fordi det har den gamle stil
SAS-interface er ikke den SATA-kompatible
så jeg kan ikke engang jeg ikke engang ønsker at prøve at få drev til det nej du er bare sådan
svært at behage Robbie, vi gør alt, hvad vi kan for at forsøge at hjælpe, ja, jeg sendte dig
de kom ud af 950 nej din er et andet tilbage fly end mit okay okay min
det er det, jeg siger, at mit bagerste fly på 2950 er det gamle stil SAS, så du
har kupplen 50 - nej, at drevet, som du sendte mig, gik ind i r7 af
r6 1000 r5 r5 20 eller hvad det end er, glemmer jeg ja, selvom det var
kompatibel, fordi det er SATA-stilen, så du har den, du har
2950 version en, jeg havde den persiske - det er den gamle gamle gamle grænseflade, ja ja
det var forfærdeligt, at du ikke kan få drev til det, og bakkerne er ikke tilgængelige og
drevene er så små som 72 optrædener, og det er som om det bare er, det bare holder op
plads på dette tidspunkt, så det ene var, men dit, det har den opgraderede controller
så din er meget mere anvendelig end min okay okay okay jeg var sandsynligvis som dig
alle sammen, men jeg var som om det er bedre og
det er det, de lavede for at miste fejlene, der skulle have, og efter at de ved, om
send dem venligst igen, det kommer tilbage til mig i dag
Johanna prøv det de giver mig 20% ​​åh ja du sagde det ja og det er det
heldig at de hurtigt kan få det til dig
desværre tager Power Distribution enheden, der mistede, som jeg bestilte
en måned for at komme hit, så jeg ventede en måned for første gang, det ikke ankom jeg
Jeg må vente en måned til med den daglige gud, jeg kunne klokken
af ham hvorfor lidt mere bemærke, at masken er væk, fordi min kaffe ikke længere er varm
fyre, det er tegnet, glem ikke Fantomet
Operaen er kun tilgængelig i denne weekend på YouTube
Jeg er helt fyre, jeg har en har en god en, og jeg ses igen i morgen a
bankrøveri af